Yo hula hula hiku
Yo hiku di yo hiku
di yo hiku di lu迷途…孤燕
未得歸家隻小孤燕，野蠻客怕小燕
小燕，黃恐的小燕，羽燕…
望着天
羊咩咩，咩
嗱，包係行五級，笪係行一級喇喎
嗱，你記住啊，千祈唔好搞錯啊吓
剪係行兩級，包係行五級，得喇
我實記得㗎喇，好啦，而家開始喇
包剪揼…
一、二、好
包剪揼
喂，做咩你贏㗎？
邊個叫你成日都出包至得𠿪？
好啦，包剪揼…
你上當喇，一、二、三、四、五、好
柳婆婆，你咁乖喇喎，我邊度有乖喇喎？
係你自己唔用腦吒嘛
好啦，呢次我要贏嘅，包剪揼
輸咗心都實…
一、二、三、四、五
呢次輪到我贏喇，包剪揼…噢
又係你贏
包剪揼
輸咗心都失…
哎吔，一、二、三、四、五，包剪揼
一、二、三…哎吔，好滯啊
你哋兩個成日掛住玩唔理我喎
真係對唔住吓
你瞓着覺所以我冇叫醒你吒嘛
一齊玩吖
我都好想玩啊，不過我對腳…
哎吔，係噃，對唔住啊，不如噉啦
你同海蝶兩個猜啦
等我嚟替你行樓梯啦，好唔好？
好啊
老細睇下，等我行啦
哦，噉都好，噉就麻煩晒你喇喎
我都要唞返一陣先至得㗎喇
哎吔
真係攰死我喇，阿嫲，你真係冇用㗎咋
海迪呀，我哋嚟猜咯，包剪揼…
我輸咗啝
斯帕珍啊，你上兩級吖，好啦
我係咪上兩級啊？
係喇，噉就係啱喇
好啦，呢次我實要贏你嘅，巴爾殿下
好嘢…
有咩事嘈喧巴閉啊？
大小姐，你而家嘅時候應該瞓晏覺㗎喇
我知道，不過我已經瞓醒喇喎
愛天娜，就係因為你太曳喺呢度玩
所以嘈醒大小姐㗎咋
你千祈唔好責怪阿凱迪啊
係我叫佢陪我哋一齊玩嘅啫
唔關佢事啊，老太太，大小姐嘅身體喇
一定要有充足嘅睡眠先至會夠精神㗎
係𠸏，呢點我都好明白𠸏
不過啊，要玩都冇幾多時候㗎喇
就由得我同佢玩下啦，好唔好？
好
噉就係喇，真係冇幾多時候㗎咋
你即管種下佢哋啦，睇下佢玩得幾耐
係啦，阿萊小姐呀，請你等一陣啦
趁你而家咁得閒啊
我而家有啲事想同你商量一下噉唧
話你聽吖，等一陣間呢
我會去你間房嗰度
阿嫲，點解佢話冇幾多時間𠸏？
呢啲事唔關你哋細路哥嘅事
你哋繼續去玩啦吓
耶，哈拉尼，包剪揼
哈拉尼，你做咩啊？
嚟吖，包剪揼
噉乖喇，我哋咁遲先至出街？
史帕真呀？
阿嫲頭先噉講究竟係咩意思唧？
呢一層…
佢係咪冇幾耐，阿嫲佢就要返去呢？
唔係啊，係嘅
我知道實係㗎喇，斯派真啊，係咪真㗎？
幾時啊？
我聽講話過兩三日要返去㗎喇
艾拉你
阿茂佢真係要走喇
艾拉你啊
老婆婆，佢唔係喺呢度長住㗎咩？
阿嫲佢一定要返返去嗰度㗎
點解…
點解要返去吖？
老婆婆佢點解要返去吖？
海迪呀，阿嫲要返返去嗰度做嘢吖嘛
喺呢度做唔得㗎咩？
佢唔能夠喺呢度做㗎，噉…
克里尼亞，佢走咗你唔覺得難過嘎？
當然係好難過啦
你估淨係你先至會覺得難過咩？
你知唔知啊？
我細個嗰陣，我就冇咗媽媽㗎喇
爸爸同埋阿嫲成日都唔會喺我身邊𠸏
真係對唔住啊
不過
如果噉…
噉點得㗎？
去啦，你啊，我哋去求下佢啦
求下佢唔好走啦
佢有好多工作要做𠺢嘛，海迪呀
我哋唔可以…
強留佢留喺呢度㗎，我唔制啊
幾大都唔制㗎，海迪啊
我夠唔上喇，但係有咩辦法喎？
唔得㗎，你唔使灰心㗎
等我安慰下老婆婆佢吖
海迪啊
入嚟吖
凱迪呀
你有咩事啊？
老伯伯
做乜嘢事啊？
係咪嗌咗交呢？
嗱，你睇下啦嗱
我啱啱執緊行李啊
揾咗一樣好靚嘅布絮出嚟啫
嗱，我送咗畀你啦
你攞去同公仔組件衫着啦
嗱
你做乜嘢啊？
海迪
我唔制啊，老婆婆你唔好走啦
哦，原來係有人講咗畀你聽哩？
係唔係呢？
唔好走啊，你唔好走啊
海迪
乖乖地，唔好喊先啦
海迪呀
我時時同你哋一齊玩我都覺得好開心㗎
我好多謝你啊，海迪
你留喺度唔好走啦
好對唔住啊，海迪
我係唔可以長時期噉住喺呢一度㗎
有婆婆，點解唔可以啊？
你知唔知道啊，海迪？
呢個世界無論係幾歡樂嘅時光
都總有一日會完結𠺢嘛
我哋雖然係好難過，都冇辦法啦
阿婆婆
嗱，你抹乾淨啲眼淚先
以後我哋仲有大把機會見面𠸏，噉
你會唔會再嚟啊？
當然會再嚟喇，幾時啊？
嗱，我而家送過一本書仔畀你吖
噉等你讀識咗嗰本書仔之後呢
嗰陣時，我就會再返嚟㗎喇
好耐…以前
有個國王同一個美麗嘅王后
佢哋兩個一直以嚟都未生過細佬哥嘅
但係有一日，當我喺河邊…
當我喺河邊…
喺度…
喺度玩水，喺呢個時候呢
忽然間水裏便跳出一隻…
忽然間跳出隻青蛙
同時佢對王后話
你係咪想生一個公主呢？
如果係嘅…
係喇，你啊，呢個係咩字啊？
係蓮子吖嘛
喺一年之內你就會有公主喇
係冇錯喇，青蛙對王后話
噉樣喺一年之內呢
你就會有一位公主㗎喇
做咩啊，海迪？
點解你咁用心機讀書𠸏？
我知道喇，阿嫲佢同你講過咩嚟呢？
係喇，你啊，老伯伯佢話過
等我讀熟咗呢本書之後呢
佢就會再返嚟呢度㗎喇，真係㗎
凱迪啊果然間唔到一年
呢個王后真係生咗個好得意嘅…
好得意嘅…
小女孩
生咗個得意嘅小女孩
海迪啊
睇嚟你啊
我會畀心機盡快讀熟呢本書㗎
不過你要教我㗎噃
海迪
克拉利，做咩呢吓？
阿瑪…
我睇你兩個人呢
真係傻女嚟㗎
係喇
我哋聽朝一早去河邊個
公園嗰度散下步啦吓
真係啊，真係好靚啊
你哋兩個真係好靚啊，真係啊，好靚啊
真係登對啊
好靚啊
多謝你啊，張孝哥啊
恭喜你啊…
你去睇下啦，快啲啦…
係
你哋嚟啊…
好嘢啊
佢哋真係好風趣啊，好嘢啊，再見喇
嗰個新娘真係靚啊
係啊，真係好靚啊
係喇，我諗到樣嘢好好玩嘅唧
海迪呀，你同克拉利扮新娘嚟玩啦，喂
好嘢
真係好靚啊，好靚嚟喇，好靚啊
似咗個新娘噉喎
真係好玩啊
不過好可惜我唔能夠做咗真正嘅新娘啊
點解喎？
因為…
阿拉尼啊，你放心啦
到你大個咗之後你對腳呢
一定會好返㗎
多謝你啊，海迪
新娘啊，快啲出嚟啦
哎吔，就快開始跳舞喇，新娘
快啲出嚟啦，出嚟吖
好喇，我哋出去喇
出嚟喇，快啲出嚟喇
阿娜路咩神都
都殺晒嘅馬子阿娜奧
最弱嘅伊卡洛，阿娜奧
好嘢
都殺晒伊
阿娜路咩神都
都殺晒嘅馬子阿娜奧，恭喜你啊
克拉利，恭喜啊，大小姐
好喇，大家都嚟跳舞啦
好喇，等我都跳埋一份至得
你哋都一齊嚟跳舞啦
好啦，我要跳舞喇
我…
喂
讓開喇
你快啲去準備馬車啦，係
好吖
老伯伯呢？
老伯伯
老伯伯啊…
海迪？
對唔住啊，海迪
請你以後好好地照顧阿克拉利啦
老伯伯啊
多謝你啊，頭先真係開心啊嗬？
而家已經開心完喇
佢哋呢？
由後門趕晒佢哋扯嘞，係羅小姐吩咐㗎
我話你聽啊
由而家開始呢度就好似以前一樣咁靜㗎喇
以後你唔好畀咁多麻煩我啦，知道嘛？
葉小姐啊
卡拉妮
我阿媽佢…
佢走咗啊，唔好喊喇
凱迪
以後唔好咁得意啊
記住啊，如果大個想做貴婦呢，就
首先要學多啲禮貌先至得啊
知唔知道啊？
自從嗰位老太啊嚟咗呢度之後呢
就咩規矩都冇晒喇
以後唔准噉樣啊吓
知道嘛，大小姐？
愛天娜
好喇，而家可以食喇
愛添啊
飲湯唔可以噉樣發出聲音㗎
你唔記得咗嗱？
係
海天娜，呢啲嘢等仆人執啦
我教過你啲禮貌完全唔記得晒喇咩？
你個人真係蠢㗎喇
對唔住啊
おばあ様がゼゼマン家を去ってからというもの
6天前やさんの
躾はひましに厳しくなっていきます
その上、肺児には「アルムの山
のことを考えないように」と注意するのでした
悲しみに沈んだハイジを
クララは優しくなぐさめてあげるのでしたが
そんなある日，嵐に見舞われた夜の
ゼゼマン家で不思議なことが起こります
次回は「嵐の夜」，お楽しみにね
莫西嘛